Repository: ejointjp/wp-thumbnail-linkbox-shortcode
Catalog: wp-thumbnail-linkbox-shortcode/languages/wp-thumbnail-linkbox-shortcode-*.po
Languages: ja

source: How to Use
ja: 使い方

source: 1. Please drag and drop the link (bookmarklet) below to the bookmark bar.
ja: 1. 下のリンク（ブックマークレット）をブックマークバーにドラッグ&ドロップしてください｡

source: 2. Open the page for which you want to create a link and execute the bookmarklet.
ja: 2. リンクを生成したいページをブラウザで開き､ブックマークレットを実行します｡

source: 3. A short code will be displayed in the dialog box, please copy and paste it in the WordPress article.
ja: 3. ダイアログボックスにショートコードが表示されるので､コピーして､WordPressの記事に貼り付けます｡

source: Do not use default CSS
ja: デフォルトのCSSを使わない

source: Value of target attribute
ja: ターゲット属性の値

source: Width of thumbnail to be acquired (px)(Positive integer)
ja: 取得するサムネイルの横幅（px）（正の整数）

source: Ratio of width（Positive integer or decimal)
ja: 横幅の比率（正の整数または小数）

source: For internal links, use "eyecatch" for thumbnails (Select thumbnail size to enable it.)
ja: 内部リンクの場合、サムネイルにアイキャッチ画像を使う（有効にするにはサムネイルサイズを選択します。）

source: Please enter a positive integer for Width of thumbnail to be acquired.
ja: 取得するサムネイルの横幅に､正の整数を入力してください

source: Please enter a positive integer or decimal for Ratio of width.
ja: 横幅の比率に､正の整数または小数を入力してください

source: None
ja: なし

source: Default
ja: 初期値

source: If nothing is entered it will be the default value.
ja: 何も入力しない場合は､初期値が適用されます｡

source: Disabled
ja: 無効

source: URL format is invalid.(WP Thumbnail Linkbox Shortcode)
ja: URLの形式が不正です｡
